Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Whose Secret=
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=Episode 1= (He from Wujian)
=ភាគទី 1= (គាត់មកពី Wujian)
(Beyond the mortal world lies a realm.)
(លើសពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ មានអាណាចក្រមួយ។ )
(It is called Wujian.)
(វាត្រូវបានគេហៅថា Wujian ។ )
(The Lord of Wujian)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Wujian)
(rules over the Eight Halls and guards the souls of the dead.)
(ច្បាប់គ្រប់គ្រងលើប្រាំបីសាល និងការពារព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់។ )
(His name is)
(ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ)
(Li Motong.)
(លី មឿង។ )
The Chi pearl has appeared.
គុជខ្យង Chi បានបង្ហាញខ្លួន។
The spirit beast has escaped.
សត្វតិរច្ឆានបានរត់គេចខ្លួន។
If your Mei pearl does not return to your body,
បើ​មី​គុជ​របស់​អ្នក ​មិន​វិល​មក​រក​ខ្លួន​វិញ​ទេ
Wujian will soon fall into chaos,
Wujian នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរឆាប់ៗនេះ
and bring harm to humankind.
និងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាតិ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
it is time to visit the human world.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅទស្សនាពិភពមនុស្ស។
(Wujian gave birth to two pearls.)
(Wujian បានផ្តល់កំណើតដល់គុជពីរ។ )
(The Chi pearl belongs to you.)
(គុជខ្យង Chi ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។ )
(The Mei pearl is with me.)
(ពេជ្រ ម៉ី នៅជាមួយខ្ញុំ។ )
(I govern Wujian.)
(ខ្ញុំគ្រប់គ្រង Wujian ។ )
(You remain in the human world.)
(អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។ )
(Now you've allowed the demon beasts)
(ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សត្វ​អារក្ស​)
(to cross the forbidden line.)
(ដើម្បីឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហាមឃាត់។ )
(Tianyi Film Company) (Brother,)
(ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Tianyi) (បងប្រុស,)
(we should meet.)
(យើងគួរតែជួប។ )
Look, it is Lu Huayan.
មើល វាគឺ Lu Huayan ។
No wonder she is the leading star of the Paramount.
មិននឹកស្មានថានាងជាតារានាំមុខគេ របស់ Paramount ។
She is beautiful.
នាងគឺស្រស់ស្អាត។
(The more luxurious the place,)
(កន្លែងកាន់តែប្រណិត)
(the more the soul-eating beast is attracted to it.)
(សត្វដែលស៊ីព្រលឹងកាន់តែ ទាក់ទាញទៅវា)។
(It takes human form)
(វាយកទម្រង់មនុស្ស)
(and it will appear here.)
(ហើយវានឹងបង្ហាញនៅទីនេះ។ )
Lan.
និង។
Young Master Wei is waiting for you in the private room.
គ្រូវ័យក្មេង Wei កំពុងរង់ចាំ អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
I will change my clothes and go up.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ហើយ​ឡើង​ទៅ។
All right, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
(Sister, he is the demon beast that killed you.)
(បងស្រី គាត់គឺជាសត្វអារក្ស ដែលបានសម្លាប់អ្នក។)
(He must die tonight.)
(គាត់ត្រូវតែស្លាប់នៅយប់នេះ។ )
(Eight years ago) Yan.
(ប្រាំបីឆ្នាំមុន) Yan.
Live on.
រស់នៅលើ។
Sister!
បងស្រី!
Your sister must die.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
(The aura of the soul-eating beast is drawing nearer.)
( ក្លិន​នៃ​សត្វ​ស៊ី​ព្រលឹង ​ខិត​មក​ជិត​។ )
Those who come to the Paramount for amusement
អ្នកដែលមក Paramount ដើម្បីកម្សាន្ត
include high officials and nobles,
រួមមានមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ និងអភិជន
and heirs of established families.
និងអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារដែលបានបង្កើតឡើង។
Yet among them all, there is no one like Young Master Wei.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នោះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដូច​លោក Young Master Wei ឡើយ។
Miss Lu.
កញ្ញា លូ។
In your heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
what kind of person am I?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
You may wear human skin,
អ្នកអាចពាក់ស្បែកមនុស្ស
but you are not human.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
You are a bloodthirsty demon.
អ្នកគឺជាបិសាចដែលស្រេកឈាម។
You killed my sister.
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Today I will strip that skin from you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដកស្បែកចេញពីអ្នក។
and avenge my sister!
ហើយសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
You alone,
អ្នកតែម្នាក់ឯង,
think you can oppose Wujian?
គិតថាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹង Wujian បានទេ?
Wujian has more spirit beasts than just me.
Wujian មានសត្វវិញ្ញាណច្រើនជាង ខ្ញុំទៅទៀត។
Can you kill them all?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ?
How did you recognise me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You killed my sister.
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I will never forget you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
I will kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
and avenge my sister.
ហើយសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don't you want to know the cause of your sister's death?
ចង់​ដឹង​ពី ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ប្អូន​ស្រី?
She was merely a tool of Wujian.
នាងគ្រាន់តែជាឧបករណ៍របស់ Wujian ប៉ុណ្ណោះ។
Go and die!
ទៅ​ងាប់​ទៅ!
Lord of Wujian?
ម្ចាស់ Wujian?
Escaped from Wujian.
បានរត់គេចពី Wujian ។
You deserve to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
No!
ទេ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
He cannot die yet.
គាត់មិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
(Who is she?)
(នាងជាអ្នកណា?)
(Why does she have exactly the same face as her?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មាន ​មុខ​ដូច​នាង?)
Miss.
កញ្ញា
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
You are the same as him.
អ្នក​ក៏​ដូច​គាត់​ដែរ។
You are both bloodthirsty demons, aren't you?
អ្នកទាំងពីរជាបិសាចដែលស្រេកឈាម មែនទេ?
(Who exactly is she?)
(តើនាងជានរណា?)
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
He killed my sister.
គាត់បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
He still hasn't told me the reason for my sister's death.
គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មូលហេតុ ​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
Why didn't you let him finish speaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយគាត់និយាយចប់?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Stop!
ឈប់!
♪If you have talent♪
♪ប្រសិនបើអ្នកមានទេពកោសល្យ♪
She going to kill him.
នាងនឹងសម្លាប់គាត់។
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪ សូម​ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ទេវៈ​, ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​រាងកាយ​មាស♪
You want to kill me?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
You killed my sister.
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Of course I will kill you.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
♪You don't speak, I don't ask♪
♪អ្នកមិននិយាយខ្ញុំមិនសួរ♪
My name is Li Motong.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ម៉ូតុង។
I am not the monster you speak of.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
your blade cannot kill me.
ដាវរបស់អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
♪Boiled in fire, burned in water♪
♪ ស្ងោរក្នុងភ្លើង ដុតក្នុងទឹក♪
♪The most beautiful hurts the most♪
♪ ស្អាតជាងគេ ឈឺចាប់ជាងគេ ♪
♪I don't need your permission♪
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ♪
Li Motong.
លី មឿង។
I'll remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
♪Dancing on the tip of the blade♪
♪រាំនៅលើចុងដាវ♪
Boss.
ថៅកែ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
♪A rose blooms on the chest♪
♪ ផ្ការីកលើទ្រូង♪
♪A sudden sound, the same panic♪
♪សំឡេងមួយរំពេច, ភាពស្លន់ស្លោដូចគ្នា♪
♪A face I can't remember♪
♪មុខដែលខ្ញុំចាំមិនបាន♪
♪The scent of decay, another dream embraced♪
♪ក្លិននៃការពុកផុយ សុបិនមួយទៀតបានឱប♪
Lord Jing.
លោកម្ចាស់ Jing ។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
Years ago, the First Master planted two pearls of Chi and Mei.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន លោក​គ្រូ​ទី​មួយ ​បាន​ដាំ​គុជ​ពីរ​របស់​ជី និង​ម៉ី។
It was I who retrieved the Chi pearl for you.
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ទៅ​យក ​គុជ​ខ្យង​មក​ឲ្យ​អ្នក។
That should count as a service.
នោះគួរតែរាប់ជាសេវាកម្ម។
I beg you, save me.
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ។
A useless fool discovered by Li Motong,
មនុស្សល្ងីល្ងើឥតប្រយោជន៍ រកឃើញដោយ Li Motong
and you still dare to claim credit before me?
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាន ទាមទារឥណទានមុនខ្ញុំ?
No.
ទេ
Now that the Mei pearl has appeared,
ពេល​នេះ​គុជ​ម៉ី​បាន​លេច​មក​ហើយ
don't you want to obtain it?
តើអ្នកមិនចង់ទទួលបានវាទេ?
It's inside that woman named Lu Huayan.
វានៅខាងក្នុងស្ត្រីនោះឈ្មោះ Lu Huayan ។
She is the host of the Mei pearl.
នាង​ជា​ម្ចាស់​ហាង​មី​គុជ​។
So, it was with the little sister all along.
ដូច្នេះ វានៅ ជាមួយបងស្រីតូច។
No one else will ever know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
Save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Lord Jing.
លោកម្ចាស់ Jing ។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
No!
ទេ!
Brother.
បងប្រុស។
The stories of the human world are truly fascinating.
រឿងរ៉ាវនៃពិភពលោករបស់មនុស្ស ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Boss.
ថៅកែ។
Your human identity has been arranged.
អត្តសញ្ញាណមនុស្សរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំ។
From today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you are the human realm's chief inspector.
អ្នកគឺជា ប្រធានអធិការកិច្ចរបស់មនុស្ស។
We pose as humans
យើងតាំងខ្លួនជាមនុស្ស
to capture spirit beasts that have escaped.
ដើម្បីចាប់យកសត្វវិញ្ញាណ ដែលបានរត់គេចខ្លួន។
The Mei pearl has yet to be found.
គុជ​ម៉ី​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
She and I...
នាង និងខ្ញុំ...
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
You wouldn't still
អ្នកនឹងមិននៅតែទេ។
want to regain your lost memories, would you?
ចង់​យក​មកវិញ​នូវ ​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​បាត់​ទៅ​ហើយ​មែនទេ?
Perhaps,
ប្រហែល
some memories are best left forgotten.
ការចងចាំខ្លះត្រូវបានបំភ្លេចចោលល្អបំផុត។
This is my personal matter.
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
All right.
មិនអីទេ។
I won't interfere.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
(Lu Huayan,)
(Lu Huayan,)
(why do I always feel such a sense of familiarity with you?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែមាន អារម្មណ៍ស្គាល់អ្នកបែបនេះ?)
(Are you the one I've been looking for?)
(តើអ្នកជាអ្នកដែលខ្ញុំស្វែងរកមែនទេ?)
=Whose Secret=
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
♪Her long hair with the dark night♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង ​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុង លិតក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Accusing, demanding♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង មឈូសត្រជាក់?♪
♪The restless bones beneath♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪ ផ្នូរមួយណាចង្អុល ម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪He kisses her fingertips♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪Nothing but a date with death♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪